¡Ayuda!
¡Hacer!
¡Min-jun!
¡Ayuda!
Hacer.
Min-jun.
¿A dónde fuiste?
¡Salga! ¡Me estás asustando!
Por favor, te lo ruego.
HWI-GYEONG
-Hwi-gyeong. -Por qué no pude comunicarme...
¿Qué ocurre?
-¿Dónde estás? -No sé.
No sé.
Sólo... hay árboles aquí.
y un acantilado.
No sé dónde estoy.
Hwi-gyeong.
Casi muero.
Song-i, ponte manos a la obra.
Encienda su rastreador GPS.
¿Me escuchas?
Canción-i.
¿Estás bien?
Hola, al lado.
Si la trajiste al hospital, deberías haberla protegido bien.
¿Sabes lo que pasó?
¿De dónde vienes?
Te dije que iba a la comisaría.
¿De verdad vienes de allí?
¿No viniste a mí?
-¿Qué quieres decir? -Dime.
¿No viniste antes al acantilado?
Estoy seguro de haberte visto, Min-jun.
No sé de qué estás hablando.
Me ocupé de todo en la comisaría.
Tu amigo está aquí, así que puedo irme ahora, ¿verdad?
Por supuesto. Ir.
Y no soy sólo un amigo, soy su novio.
¡Estoy hablando contigo!
¿Qué querías decir?
¿Qué viste en el acantilado?
Supongo que vi mal.
Debes haber alucinado por el shock.
Eso es comprensible.
Pero a partir de ahora, aunque alucines,
No veas al punk de al lado. Mírame en su lugar.
Hwi-gyeong.
Gracias.
Realmente pensé que iba a morir antes.
¿Qué hubiera hecho yo sin ti?
¿Qué hubiera hecho yo si te hubiera pasado algo?
Entremos.
¿Lo que le pasó?
No sueles cometer errores.
La cosa es...
¿Quién es ese?
¿Qué demonios?
Quité el cilindro maestro.
Eso no es posible.
-Cuidar de ella. -Sí, señor.
¿Qué demonios?
Cuando despierte,
Ambos nos desmayamos en un pequeño camino lejos de allí.
Cuando regresamos, Cheon Song-i ya se había ido.
¿Quién es el chico que apareció de repente?
No sé.
No puedo entenderlo en absoluto.
Entonces, ¿qué medicamento le diste?
¿Que no recuerda la última hora?
La llevaron de Seúl a Gapyeong.
Si ella no puede recordar nada de eso,
¡Debes haberle dado algo extraño!
Desde que llegó por síncope vasovagal,
solo le dieron solución salina,
nada más.
¡No te receté nada!
Dijo que alguien vino y le dio algo más.
¿OMS?
No sé.
Sólo vi la bata de laboratorio.
No vi su cara.
Primero, enviaremos una muestra de sangre.
al laboratorio para averiguar qué le habían administrado.
¿Dónde puedo consultar los vídeos de vigilancia?
Vayamos a otro hospital.
No quiero estar donde hay mucha gente. Prefiero quedarme en casa.
Al ver cómo se dañó el video de vigilancia del hospital,
Algún bastardo psicópata parece haberlo planeado de antemano.
No te preocupes. Los atraparé a todos.
Como ya te dije, no lo denuncies a la policía.
No quiero que la gente hable más de mí.
Estoy demasiado cansado. Estoy harto de esto.
¿Qué?
¿Cuánto tiempo debo dejarte entrar sola?
Estoy inquieto y me siento mal por ti.
Odio esto.
Voy a descansar.
Bueno. Llámame si pasa algo.
¡Abrir! ¡Soy yo!
-¿Qué ocurre? -Alguien estuvo aquí.
Mi casa es un desastre.
¿Qué?
¿Qué pasa si la persona se esconde dentro?
¿Tienes algún otro lugar adonde ir?
Quédate aquí por el momento.
Es extraño. Siempre que lo necesito,
estás ahí a mi lado.
Pero,
¿No estuviste allí antes?
¿Dónde está "allí"?
No importa.
Siento que estoy perdiendo la cabeza.
¿Qué pasó?
¿Te lastimaste?
Tuve un accidente después de salir de la estación de policía.
-¿Qué pasó? -No es nada.
No me molestes y vete a dormir.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás vestido tan delgado?
Entra.
Entonces la dejé sola en casa.
No pude obligarme a irme.
Me gustaría ponerle un guardaespaldas o algo así.
pero es obvio que ella se enojará y se negará.
¿No puedes ir a dormir allí esta noche?
Yo te llevaré.
Ella no me deja decirle a la policía,
pero ese no es un incidente menor.
Un bastardo que no conocemos arrastró a mi Song-i hasta allí, y...
Quienquiera que haya sido, lo mataré si lo atrapo.
¿Es por eso que estás aquí?
¿No estás sorprendido?
¿Después de escuchar lo que le pasó a Song-i?
¿Por qué debería sorprenderme yo también?
Hay muchas personas que se sorprenderían y la ayudarían.
Si algo le pasa a ella,
no te quedarías quieto.
¿Peleaste con Song-i?
Sabes que las cosas le van mal.
¿Se enojó contigo otra vez?
Eres el bueno. Se comprensivo.
Hwi-gyeong, ¿tengo que ser amable?
No soy muy amable.
La verdad es que soy malo. Sólo pretendo ser amable.
De esa manera, tú...
¿Por qué no eres amable?
Eres la persona más amable del mundo.
Por eso puedo contarte cosas que ni siquiera puedo contarle a Song-i.
Se-mi, sólo te lo voy a decir a ti.
-¿Qué? -La verdad es...
De verdad me gusta...
Canción-i.
Yo tampoco lo entiendo.
Ella es una verdadera perra y es engreída.
Además, me humilla delante de los demás.
¿Pero que puedo hacer?
Me gusta hasta la muerte.
Estoy bien siendo amigos primero. Ayúdame a acercarme a ella.
Ese mocoso no me da la hora del día.
Ayúdame.
Por favor.
Eres agradable.
Ese hombre de hace 12 años.
El que salvó a Song-i del camión.
Yo lo vi.
¿Qué? ¿Dónde?
¿Cómo sabes cómo es?
De hecho, yo también vi ese accidente.
Lo vi por casualidad.
Bueno, digamos que lo hiciste.
Entonces, ¿quién es él?
¿Dijo que él fue quien la salvó?
Estoy seguro de que es él.
Si le digo...
Song-yo sobre esto,
¿Qué piensas tú que sucederá?
Ella esperó mucho tiempo por él.
OMS...
¿es él?
¿Quién es ese punk?
Lo siento.
¿Para qué?
Lo sé porque he estado en muchas películas.
Sé lo que significa para una mujer como yo.
caminar alrededor
Usar ropa holgada de hombre porque no tengo la mía propia.
¿Qué significa?
Debe ser emocionante como hombre.
Pero no se haga una idea equivocada.
Estoy tomando prestada tu ropa porque tengo demasiado miedo
ir a mi casa a conseguir la mía.
No tengo otra intención.
No me importa si tienes o no una intención.
Sí, estoy seguro de que eso es lo que dirías.
No te culpes por decir cosas
que son lo contrario de lo que sientes.
Así es la gente.
Cuando ves algo hermoso,
te hace feliz y emocionado.
¿Cómo es este jarrón?
¿No es hermoso?
¿Qué?
Por muy bonito que sea un jarrón,
no te emocionas por eso.
De manera similar, sólo porque un cachorro es lindo,
Sólo porque un pino tiene profundidad,
no te emocionas por eso.
¿De qué estás hablando?
Cheon Song-i, que está frente a mí,
no es diferente de un jarrón, un cachorro,
o un pino para mí.
Por lo tanto, no necesitas preocuparte ni sentirte mal.
sobre que me emocione contigo.
Ve a dormir en lugar de desperdiciar tu energía.
Bien. Esta persona, que no se diferencia de un jarrón, un cachorro o un pino
Sólo dormiré, así que tráeme una manta.
Duerme arriba.
¿Puedo dormir en la cama?
Solo por esta noche.
Exactamente.
Tuve un día difícil, así que necesito dormir bien.
Como dije antes, sufro de insomnio.
Dame un libro para que pueda dormir.
¿Lees para dormir?
Funciona a las mil maravillas.
No toques nada.
No lo haré.
¿Leíste todos estos libros?
Quiero decir, ¿los leíste o los leerás?
Yo los leo.
¿Entonces por qué los guardas?
¿Para lucirse?
Quieres humillar a cualquiera que entre aquí.
¿Con el gran volumen de libros?
"Soy profesor", ¿es eso?
No entiendo.
Si los lees deberías regalarlos o venderlos.
¿Por qué los guardas?
Ciérralo.
Elegir.
¿Qué son éstos?
¿Está esto en un idioma extraño?
No es una lengua extraña.
Son caracteres chinos.
Es Myeongsim Bogam que mencioné antes.
¿Me estás tomando el pelo?
Dije que quería dormir.
Necesito poder leerlo.
EL VIAJE MILAGROSO
¿Qué es esto?
Este tiene dibujos. Me gustan los libros con dibujos.
Bien.
"Edward cayó al suelo con un ruido sordo,
y rodó y rodó cuesta abajo por la larga y sucia colina.
Una vez que finalmente se detuvo,
yacía boca arriba y miraba al cielo.
Luego empezó a identificar las constelaciones.
Luego se detuvo.
Edward pensó para sí mismo..."
"'¿Cuántas veces más tendré que perder a alguien sin tener la oportunidad?
¿para decir adiós?'
Edward se sintió herido en algún lugar profundo de su corazón.
Edward quería llorar."
"'Abre tu corazón. Alguien vendrá.
Alguien vendrá por ti.
Pero primero, debes abrir tu corazón'".
"'No.
No creas eso. No puedes."
EL VIAJE MILAGROSO DE EDWARD TULANE
"Pero fue demasiado tarde.
El corazón de la muñeca de porcelana...
Ya había comenzado a abrir de nuevo."
MARISCOS
GUSANO CUCHARA
¿Quieres gusanos cuchara?
Están en temporada, por lo que están muy frescos.
¿A dónde fue él?
CHEON SONG-I
¿Que demonios?
Me dejó completamente solo. Tengo miedo.
¿Dónde guarda sus paraguas?
¿Qué harás con los zapatos de mujer?
¡Yo no los tomé!
Min Jun, en serio. Estoy sin palabras.
¿Adónde fuiste al amanecer?
Sólo para conseguir esto y aquello.
¿Qué?
Estos. Creo que me debes una explicación.
Dijiste que no lo hiciste
y me preguntó por qué te tomé.
Dijiste que por eso no deberías ayudar a los demás.
¿Qué harías con los zapatos de mujer?
¿No es eso lo que dijo, profesor Do Min-jun?
-¿Hice? -Si lo hiciste.
Compré gusanos cuchara.
Los que parecen inocentes son siempre los más extraños.
-¿Inocente o ingenuo? -Inocente.
Sí, eso es correcto. Los que parecen inocentes.
Por eso es un dicho.
Si te gustan los zapatos de mujer,
Deberías haberlo dicho.
Tengo más zapatos que Imelda Marcos.
Podría haberte dado algunos pares.
-Eso no es... -Está bien.
Cada uno tiene sus propias preferencias. Nadie debería juzgar.
No te avergüences demasiado.
Sólo dime si hay colores o diseños que te gusten.
Te los regalaré.
¿Cuál es tu problema?
¡No puedes saltar así!
Estoy bien. Solo vamos.
¿Está bien, señor?
¿Puedes levantarte?
¿Duele mucho?
¿Debo llamar a una ambulancia?
No estoy bien.
Deberías ir al hospital.
Me haré cargo de ello. Gracias.
Pero...
¡Papá! ¡No te vayas!
¡Papá!
No te vayas.
Vive conmigo.
¡No te vayas!
Elegiste bien. Tú elegiste los riquísimos.
Está bien. Dejalo. Lo haré.
No puedo hacer trabajar a alguien que se lastimó la mano.
Soy yo quien te molesta.
Debería hacer tanto, ¿no crees?
En 1963, lo compré personalmente en un horno de porcelana de la dinastía Yi.
en Jangheung, provincia de Jeolla del Sur.
Del mayor artesano de la época.
Merece la pena...
No se puede calcular con dinero.
Está bien.
Ya estaba desconchado
Entonces me preguntaba por qué no lo tirabas.
Tienes muchos platos que deberías tirar en tu alacena.
¿Debería revisarlos y limpiarlos por ti?
¡No hagas eso!
Yo lavaré los platos. Mover.
Vamos. Dije que lo haría.
No te sientas mal. Está bien.
Dios mío. Dije que lo haría.
Soy bueno limpiando.
¿Quiero ver?
Una porcelana de la dinastía Yi.
con la escritura de Heo Gyun en él.
Bien. Te conseguiré el mismo.
No. Te compraré uno más caro.
Hay un montón de ellos
en una parada de descanso en Icheon.
Déjame limpiar primero.
Quedarse quieto. No hagas nada.
O te echaré.
Entonces puedes dejarlo ir.
También agregamos amenazas ilegales y daños corporales.
pero es un problema menor,
y confesó,
así que lo redactamos para una investigación sin detención,
y lo envió a casa.
Resulta
él era el acosador de Han Yu-ra.
Incluso cuando ella estaba viva,
ella tenía una TRO en su contra.
Debe haber sido un dolor
que Cheon Song-i tuviera a alguien así molestándola.
¿Pero de qué se trata esto?
-¿Lo siento? -¿Un centro de experiencia de la muerte?
¿Han Yu-ra fue a un centro de experiencia de la muerte?
Sí. Él vio eso cuando la seguía.
Hace más o menos un mes,
fue con un hombre a un centro de experiencia de la muerte.
¿Un centro de experiencia de la muerte?
Lo que intentas estar en un ataúd
y escribir una nota de suicidio?
¿Por qué fue allí?
¿Entonces la nota de suicidio escrita a mano por ella fue la que escribió allí?
Entonces no es una nota de suicidio real.
No puedes creer ese monstruo...
Pensé que era sospechoso,
así que le pregunté al centro de experiencia de la muerte que punk llamaba,
y dijeron que nunca vieron a Han Yu-ra.
¿Puedes comprobar las imágenes de CCTV?
¿Desde el día que mencionó?
Ya se lo pedí,
pero dijeron que se rompió el mes pasado,
entonces es imposible.
Tú también pensaste eso, ¿no?
Si Han Yu-ra no se suicidó...
Si no fue suicidio, la persona que tenía algo que ganar
de su muerte puede ser el asesino.
Alguien que pueda sugerirles que vayan.
a un centro de experiencia de la muerte y llevar la nota de suicidio que escribió allí.
Quizás ella tenía novio.
Ese acosador dijo que vio claramente el rostro del hombre.
entonces deberíamos obtener una descripción de inmediato.
¿Quien podría ser?
-¿Qué es eso? -¿Oh eso?
Un osito de peluche que me envió hace poco un fan anónimo.
¿No es lindo?
¿Qué estás haciendo?
No pudimos localizar la unidad USB.
No se encontró por ninguna parte en el apartamento de Cheon Song-i.
Lo siento señor.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
Creo que es el mismo chico.
Miraré a ver si hay más,
así que prepárate para salir.
Es increíble.
¿Tenemos que esperar tanto tiempo?
¿Cuantos es este? Uno, dos, tres...
Diles que lo levanten.
Preguntare.
-¡Hwi-gyeong! -Hola.
Semi-mi, ¿podemos hablar?
Eres curioso...
¿Quién es ese hombre?
Claro que soy yo.
Pero no es por eso que vine.
Vine a pedir un favor.
¿Qué es?
No le digas a Song-i ni a mí...
quien es ese hombre.
Por favor.
Debes saber cómo me siento.
No quería que te sintieras incómodo, así que no quería decir nada.
pero vi el artículo de tu entrevista.
También estuviste enamorado de alguien por un tiempo.
Fui herido.
¿Cómo no pudiste decírmelo?
¿Cómo es él?
¿Quién es el punk que te lastimó durante tanto tiempo?
¿Quieres que lo conozca?
Olvídalo.
No seas así. Solo dile cómo te sientes.
Mírame. Incluso el inquebrantable Song-i
Parece haber temblado un poco desde que le sigo diciendo que me gusta.
Deberías tragarte tu orgullo y decirle cómo te sientes.
¿Cómo?
No es dificil.
Si crees que no puedes hacerlo en persona, hazlo por teléfono.
Llámalo y dile: "Oye, punk. Me gustas".
Y luego simplemente cuelga.
Cualquier hombre
Te estremecerás si una mujer como tú dice que te gusta.
De todos modos, sé fuerte.
Y no te olvides de mi favor.
Vine durante la hora del almuerzo, así que necesito regresar.
Más tarde.
SE-MI
Idiota. Por que me estas llamando?
Dije que llamaras a eso punk.
Dije que llames a ese punk que te gusta.
-Por favor. -Gracias.
No pude presentarme adecuadamente la última vez, dadas las circunstancias.
Su unidad tiene un diseño diferente al de Song-i.
¿Es un contrato de arrendamiento anual? ¿Mensual?
¿O tus padres te lo dejaron a ti?
Cómo puedo...
Si eres el manager de Song-i,
También necesitas mantener una relación cercana conmigo.
En otras palabras, tú también debes gustarme.
si quieres ser su manager.
¿Te graduaste de Harvard?
¿Cuántos años tiene?
Pareces soltero. ¿Tienes novia?
¿Lo que hace tu padre?
¿Debo responderte?
Pasas.
Me gusta que no seas un charlatán.
El primer requisito para un directivo es que pueda guardar secretos.
Me gusta mucho el hecho de que no respondieras preguntas.
-de los periodistas. -Señora.
Este es mi número.
Envíame tu número más tarde.
Puedo llamarte en cualquier momento que te necesite,
así que espero que podamos estar en contacto las 24 horas del día.
Así es.
Si algo le sucede a Song-i, infórmame inmediatamente.
Gracias.
Disculpe.
Cecina, por favor. Hazlo raro.
¿No son mejores las patas de pulpo?
Es más masticable.
Bueno. Dos patas de pulpo, por favor.
-No lo olvides, los queremos raros. -Así es.
¿Aún?
¿Amanda Seyfried sigue coqueteando contigo?
Es tan molesto.
¿Qué pasa contigo? ¿Hyuna? ¿Aún?
Ella es tan pegajosa.
Ella dice que no hay un mañana.
Canción-i.
-¿Estás bien? -Sí.
Vine a devolverlos.
Se los presté a mi querido Do Min-jun.
¿Por qué los tienes?
¿"Mi querido Do Min-jun"? Lo que sea.
Le pedí que me los consiguiera.
Ey. Quién crees que eres,
¿Que haces que ese dios cincelado te traiga cómics?
No tenía ni idea,
y estaba resentido con él por no devolver sus libros.
Lo que sea. Necesito preguntarte algo.
Entonces, ¿estás diciendo que un hombre estaba en un auto por un segundo,
y frente a ti un segundo después.
Tu auto estuvo a punto de caerse por un precipicio,
y detuvo el auto con su cuerpo.
Así es.
-¿Y desapareció un segundo después? -Así es.
¿Qué?
Ir a ver a un médico.
¿Bueno?
Doctor, realmente no puede decirle a nadie que estuve aquí, ¿vale?
Es un secreto.
No te preocupes por eso.
Cuéntame que es eso.
La primera cosa extraña fue...
Era demasiado vívido para ser un sueño.
Pero era demasiado ridículo para ser real. ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Y luego...
Estoy seguro de que lo vi.
Estaba en el auto hace un segundo.
pero un segundo después, me estaba salvando.
Crees que estoy loco, ¿no?
De nada. Por favor continua.
Y hubo un incidente concluyente.
¡Min-jun!
¿Apareció de repente cuando cayó un rayo?
Sí. No es como si fuera Thunderman.
Lo más impactante fue...
Cuando bajé del auto, había desaparecido sin dejar rastro.
CHEON SONG-I
Estás escribiendo que estoy loco, ¿verdad?
No. Eran alucinaciones visuales.
Debido a la inmensa cantidad de estrés que sufriste últimamente,
tuviste una reacción aguda al estrés.
Puedes considerarlo como resultado de tu inmenso estrés.
¿Qué es eso?
Si sufres de un inmenso shock y estrés,
Sientes que todo lo que trabajaste duro para construir se derrumbó,
y temen que no sean restaurados.
Es una enfermedad que se formó porque ese miedo se volvió demasiado grande.
Al principio se oyen cosas.
Cuando empeora, tienes alucinaciones.
Estás diciendo que veo cosas que no son ciertas, ¿verdad?
Entonces ¿por qué siempre es una persona?
Puede que sea alguien a quien has visto a menudo últimamente.
o tal vez tengas el deseo
confiar en esa persona sin siquiera saberlo.
Es posible que sigas viendo a esa persona.
¿Alguien en quien quiero confiar?
Sí.
Pero si confías demasiado en una sola persona
Cuando estás en una situación tan difícil,
puede agotarte
y esa persona también.
Intenta no confiar en esa persona.
Piense en ello como desinflar un globo que está completamente lleno de aire.
Quizás quieras probar
Para aliviar la discordia que sientes poco a poco hablando con los demás.
o a través de pasatiempos.
¿A que estas mirando?
No estaba mirando.
¿Por qué viniste aquí? Podría ir solo.
Me dijiste que viniera.
¿Hice? ¿Hice?
No soy del tipo que depende de los demás cuando puedo manejarlo yo mismo.
Lo que estoy diciendo es,
No soy el tipo de mujer que depende de ti
y agotarte.
Espero que no te sientas agobiado.
¿De qué está balbuceando?
¡Dije que puedo hacerlo yo mismo!
Parece que alguien quitó el cilindro maestro del freno.
Por eso no estaba funcionando.
Quién podría...
Pero gracias a Dios.
Debe haber habido una roca o algo así.
No, no lo hubo.
Entonces ¿por qué se rompió esto?
¿Esto también era así antes?
No, no lo fue.
Debes haber golpeado algo y pararte.
No podría haberse detenido solo, ya que el freno no funcionaba.
-Señor. ¡Kim! -¿Sí?
No, eso es absurdo.
¿Qué?
Nada.
Tengo que ir. Voy a cenar con Hwi-gyeong.
¿Llegarás tarde?
Si vuelvo tarde o no, no es asunto tuyo.
Te dije.
No soy el tipo de mujer que depende y es una carga para alguien.
y los agota.
¿Dije algo?
¿Por qué sigues diciendo eso?
Sólo digo.
Sr. Yoo.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Qué es?
Ese loco del casco acosador.
Dios mio.
Él murió.
-¿Lo siento? -Las carreteras estaban resbaladizas.
¿Por qué llevó su motocicleta a Olympic-daero?
Esa carretera es sólo para coches, ¿no?
Bien.
Fue el único testigo que declaró que la nota de suicidio estaba mal aplicada.
Dios mio.
Canción-i.
Me asustaste.
-Hola. -¿Por qué estás tan nervioso?
¿Bien? He pasado por tantas cosas extrañas últimamente.
Me he vuelto un cobarde.
-¿Qué pasa con Hwi-gyeong? -Ya debería estar aquí.
Escuché de Hwi-gyeong...
que tuviste un accidente.
Sí.
-Ten cuidado. -Lo haré.
Hay muchos locos en este mundo.
El tipo que me secuestró fue probablemente el que
quien me envió el osito de peluche con la cámara oculta.
Si no fuera por él,
Habría estado acabado.
¿Y quien es eso?
¿Lo siento?
¿Quién es el que descubrió la cámara?
en el osito de peluche?
¿Como supiste?
¿Qué?
No dije que encontró la cámara.
Porque es obvio. Vamos.
Canción-i.
¿Se-mi dijo algo?
-¿Acerca de? -No importa.
Jae-gyeong.
¿Sí?
Por qué yo...
¿Sigues pensando que Yu-ra no se suicidó?
¿Qué quieres decir?
Vi algo.
Era un vídeo de Yu-ra conociendo a una mujer.
Fue realmente extraño.
Esa mujer le dijo a Yu-ra...
mantenerse alejado de alguien.
De lo contrario, ella también moriría.
¿Qué?
¿De quien?
No sé.
¿Dónde está ese vídeo?
Llevémoslo a la policía.
Si Yu-ra fue asesinada,
Limpiará tu nombre.
No seas precipitado.
Las cosas finalmente se calmaron.
Es posible que termines agitando las cosas nuevamente.
¿Entonces?
¿Dónde está el vídeo?
¿Puedo echar un vistazo?
Se fue.
¿Se fue?
-Volví a ganar. -Lo hiciste.
¿Nos vamos a casa ahora?
¿Lo siento? ¿Ya?
¿Qué quieres decir con que ya?
El tráfico empeorará porque está nevando.
Deberíamos irnos.
Juguemos un partido más.
No es que haya nadie esperando en casa.
Nunca has tenido a nadie esperando en casa.
Así es. Nunca lo hice.
Dijiste que Cheon Song-i estaba en tu casa.
-¿Regresó a su casa? -No.
Dijo que tenía planes para cenar o algo así.
Está nevando y hace frío.
Ella acaba de sufrir un gran trauma.
Bueno, ella quiere deambular con sus propios pies.
Entonces, ¿qué puedo decir?
¿Qué me importa?
Supongo que fue a ver a ese hombre al que le gusta, ¿no?
Cómo hizo...
Porque parece que estás celoso.
¿Qué?
Te equivocas.
Te quedan dos meses.
Estoy terminando de arreglar tus asuntos,
pero no puedo resolver tus sentimientos por ti.
-Estás en casa. -Dijiste que llegarías tarde.
Estaba demasiado cansado. Ven y siéntate.
¿Qué es todo esto?
¿No puedes ver? Es pollo y cerveza.
Pensé que estabas cenando.
-¿No comiste? -No sé.
No tenía apetito, así que no podía comer nada.
Pero me dio hambre tan pronto como llegué a casa.
-Así que pedí entrar. -Come, entonces.
Ey. No vas a ninguna parte.
No es divertido comer solo.
-Come conmigo. -No bebo.
No hay tal cosa. Simplemente nunca lo intentaste.
Puedes desarrollar tu tolerancia.
Lo intenté.
1634 CORTESANA EN HANYANG
Bien, todos.
¿Has oído hablar de una bebida llamada "Caos"?
Durante el reinado del rey Yeonsan, Heoam, Jung Hui-ryang, dijo esto
en la Canción del Caos.
"Si bebes el caos una vez,
Hablas con los dioses.
Si lo bebes por segunda vez,
¡Te hace uno con la naturaleza"!
Todos llenen sus tazas.
Bebamos todos una taza cada uno.
Hola, Dam Heon.
¿Por qué no bebes?
Traje mi caballo.
Hubo un accidente reciente en el que un hombre
montó su caballo después de beber,
y se quedó dormido y cayó y murió.
Escuché a Su Majestad
Prohibido quedarse dormido mientras se conduce.
¿Por qué estás preocupado, buen hombre?
Entonces puedes dejar el caballo.
¡Y llama a una carreta para que te lleve a casa!
Eso es correcto.
No mates el estado de ánimo,
y bebe.
¡Sí, bebe!
Todos bebimos.
-Beber. -Beber.
Seguir.
¡Buen trabajo!
Para.
Ven aquí.
¿Qué es eso?
Dam Heon,
¿que estás haciendo en este momento?
¡Es un duende!
-¡Es un duende! -¡Duende!
¡Duende!
¿De verdad no vas a beber?
Ya te dije.
¿Por qué no? ¿No bebes con jarrones?
No bebes con cachorros, ¿verdad?
No se puede beber con un árbol.
¿Ya estás borracho?
No, en absoluto.
Escúchame.
Hay algo llamado química entre dos personas.
Química... No sé mucho sobre el tema,
pero de todos modos, hay reacciones químicas.
Pero soy una bola química.
Todos los hombres se vuelven locos cuando me ven.
Se queman.
¿Me falta química con las mujeres?
No.
cada mujer
arde de celos cuando me ven.
En otras palabras,
Soy la esencia de la atracción y los celos.
Mujer fatal.
Si estás así de sobrio,
Deberías ver a un doctor.
Hice. Visité a un médico.
Esto es lo que me vuelve loco.
Incluso fui a ver a un médico para recibir terapia gracias a ti.
y me dijeron que dependo demasiado de ti.
¿Cómo podrías pensar en jarrones, cachorros y árboles?
¿cuando me miras?
Esto nunca ha sucedido en mi vida.
Si fueras humano, ¿cómo podrías no sentir nada cuando me miras?
Este no es un problema simple.
Necesito regresar.
¿Cómo puedo tener confianza frente al público así?
y volver a subir a la cima?
Esto no servirá.
Dame 15 segundos.
¿Para qué?
Mi apodo es "El Hada de los 15 Segundos".
Puedo encantar a todas las personas en un comercial de 15 segundos.
Entonces, dame 15 segundos.
Si después de esos 15 segundos sigo siendo un jarrón, un cachorro y un árbol,
Admito que no soy atractivo.
Lo que sea.
Comenzar.
Traducción de subtítulos por Jeong Lee